Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIAdaptasi DARIPADA NOVEL "MY QUEEN"
OLEH XIE LOUNAN
Zhong Lin…
Sekarang ini,
awak sahaja yang saya tinggalkan.
Lelaki bodoh,
anda masih mempunyai Baginda selain saya.
Dia layan awak macam adik dia sendiri.
-Sudah tentu dia...
-Cukup.
Ibu saya dan Ying
dibunuh oleh tangannya sendiri.
Kamu katakan Janda Permaisuri dan
Puteri mati dengan tangan Baginda?
Itu mustahil.
Dia bukan jenis lelaki.
Mesti ada kesilapan.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Bagaimana mungkin ada kesilapan?
Yang saya benci ialah,
Saya melayan Xiao Huan seperti abang,
tetapi dia tidak pernah benar-benar ikhlas dengan saya.
Tidak, itu tidak boleh.
Baginda mungkin mendalam dan sukar dibaca,
tetapi dia seorang
yang menghargai cinta dan kesetiaan.
Saya nampak dia ikhlas dengan awak.
Lagipun masih ada Cangcang.
-Dia tidak akan membenarkan itu...
-Adakah anda bercakap untuk mereka sekarang?
Awak kata awak akan sentiasa berada di sisi saya.
Itu semua bohong!
Pergi sahaja.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan…
Apa masalah awak?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Saya suruh awak pergi! tak faham ke?
Saya tak nak jumpa awak sekarang.
baiklah…
saya akan pergi.
Kemudian jaga diri baik-baik.
Yang Mulia, sungguh perangai.
Anda hanya menghalau
Puteri Zhong Lin seperti itu.
Adakah anda tidak takut anda akan menyakitinya?
apa,
walaupun urusan peribadi saya
perlukah anda mencampuri mereka?
Saya tidak akan berani.
Tetapi Puteri Zhong Lin
ialah kawan Maharani yang paling dipercayai.
Jika anda membiarkan saya mempunyai
seseorang yang mengawasinya,
mungkin
kita akan belajar di mana Baginda berada.
Pengajar Anda,
Saya akan ingatkan anda sekali lagi:
anda melampaui batas.
Saya telah memikirkannya.
Saya mahu takhta,
dan saya mahu mengambil
segala-galanya daripada Xiao Huan.
Sehingga saya mencapai itu,
Preceptor Du,
awak jangan campur tangan saya.
Awak tak percaya saya?
Dan adakah anda mempercayai saya?
Anda dan saya hanya menggunakan antara satu sama lain.
Tetapi tolonglah saya, jangan marah saya,
atau saya mungkin menghidupkan awak.
Perangai Yang Amat Mulia
masih lagi melulu dan semberono.
Saya cuma nak ingatkan awak
bahawa Puteri Zhong Lin adalah kuncinya.
Saya akan memberi anda satu amaran terakhir.
Dia milik saya.
Saya tidak perlukan bantuan awak dengan dia.
bagus.
Jika tidak,
jika Puteri Zhong Lin bertindak terburu-buru,
malah anda tidak akan dapat melindunginya.
Adakah anda bercakap untuk mereka sekarang?
Awak kata awak akan sentiasa berada di sisi saya.
Itu semua bohong!
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Saya suruh awak pergi! tak faham ke?
Apa yang awak sembunyikan daripada saya?
Adakah sesuatu berlaku kepada
Baginda dan Cangcang?
Xiao Qianqing,
jangan tersasar dari jalan yang benar
dan lakukan sesuatu yang anda akan menyesal.
Cakap. Siapa hantar awak?
Adakah anda bersama Putera Yuzhang?
MAHKAMAH QINGLIN
Yang Mulia.
Anda dihantar oleh Putera Yuzhang juga?
Yang Teramat Mulia bimbang tentang keselamatan tuan.
Dia juga menghantar lebih ramai
lelaki untuk memerhatikan saya.
Xiao Qianqing,
apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
MAHKAMAH QINGLIN
Putera memerintahkan kamu untuk memerhatikan saya.
Adakah dia juga memberitahu anda untuk melihat saya tidur?
Saya penat sekarang, jadi cepat dan sesat!
Cepatlah!
Rendahkan suara anda.
Cangcang, janji dengan saya.
Tidak kira apa yang berlaku,
sebaik sahaja anda melihat anak panah amaran terbang,
anda mesti mengutamakan keselamatan anda sendiri.
Ini teruk.
Sesuatu telah berlaku di istana.
Xiaolan.
Yang Mulia, saya di sini.
Sediakan air panas.
Saya perlukan mandian ubat!
Cangcang.
Teruskan.
Bertahan di sana.
Adakah ia menyakitkan?
Xiaolan. Mengapa air ini begitu sejuk?
Ya, Yang Mulia.
Saya akan pergi ambilkan awak air panas segera!
Xiaolan berasal dari Fenglai Pavilion.
jangan risau.
Apa yang berlaku di istana?
Kenapa dia ada di sini?
Putera Yuzhang?
apa…
apa yang sedang berlaku?
Di manakah Baginda?
Apakah maksud ini?
Baginda
tiba-tiba diserang demam selsema.
Dia kini terlantar di atas katil.
Doktor diraja
telah dipanggil,
dan dia telah
dipindahkan ke tempat berundur untuk pulih.
Selama ini,
semua urusan negara
akan saya uruskan.
Yang Mulia,
adakah anda mempunyai titah empayar atau
sekurang-kurangnya titah Baginda mengenai perkara ini?
Baginda jatuh sakit secara tiba-tiba.
Kami ingin berjumpa dengan Baginda
untuk menunjukkan keprihatinan kita.
Melihat betapa tiba-tiba Baginda jatuh sakit,
Baginda panik,
terlalu risaukan dirinya,
dan dirinya jatuh sakit.
Dia telah pergi bersama
Baginda ke tempat berundur.
Bagaimanakah anda pegawai boleh
melihatnya pada bila-bila masa yang anda suka?
Encik Lin, adakah anda tidak mempercayai saya?
Saya hanya bimbang
tentang kesihatan Baginda.
Kami dengan hormatnya memohon Yang Amat Mulia
untuk mentadbir bagi pihak Baginda!
Berkongsi beban Baginda
itu sahaja yang patut saya lakukan.
Dengan titah Baginda:
Baginda tidak sihat
dan telah pergi bersama
Baginda untuk pulih di tempat berundur.
Dewan Linghe dimeterai.
Tiada sesiapa dibenarkan
keluar dewan tanpa sebab.
Tunggu pesanan selanjutnya.
Ya, Tuanku.
Puan?
-Puan?
-Apa yang berlaku…
dengan Baginda?
Selain daripada membiarkan
Kasim Feng melayaninya dari dekat,
dia tidak akan berkata sepatah pun
tentang keberadaan Maharani
dan di mana Mohor Diraja berada.
Tiada apa-apa pun.
Dia sudah menjadi tawanan saya,
jadi mengapa dia masih
bertindak begitu tinggi dan perkasa?
Dia tidak akan meminta belas kasihan sekali pun.
Adakah dia benar-benar berfikir
bahawa tulang belakangnya yang degil itu
membuat saya tidak berdaya?
Puan…
kaedah biasa
mungkin tidak akan bekerja padanya lagi.
Masalah bertambah dengan masa.
Kita mungkin juga
biarkan Mazhab Lingbi bergerak.
Mereka mempunyai banyak cara
untuk membuat orang berharap mereka mati.
Mereka pasti boleh memaksanya
untuk menyerahkan Mohor Diraja
dan menulis titah untuk menaiki takhta.
baiklah…
Anda tidak meninggalkan saya pilihan.
Hari ini, Xiao Qianqing
menaiki takhta untuk bertindak sebagai pemangku raja.
Baginda masih belum kelihatan.
Cangcang, apa yang akan kita lakukan?
Puteri Ying dan
kematian Janda Permaisuri
Xiao Qianqing hancur.
Dia tidak akan benar-benar
bekerjasama dengan Du Tingxin…
Saya perlu berjumpa Xiao Huan.
Jangan panik, Cangcang.
Awak terluka teruk. Sembuh dulu.
Saya akan membuat pertanyaan untuk anda.
Jadi anda adalah orang di belakang Du Tingxin.
Saintes?
Saya fikir anda menerima
arahan daripada Raja Hantu.
Raja Hantu?
Cuba mengungkit perkataan daripada saya?
BERKAT NAGA–PHOENIX
Cangcang,
awak masih terluka.
Anda mesti menjaga diri anda.
Hanya apabila anda telah
pulih, anda boleh menyelamatkan Baginda.
Zhong Lin,
Saya bertuah mempunyai awak. terima kasih.
Jom, kawan untuk apa?
Jika anda dalam kesusahan,
saya tidak akan hanya berdiam diri.
Tetapi dengan keadaan sekarang,
malah saya tidak nampak peluang untuk menang.
Awak sudah cukup membantu saya.
Biarkan ia berhenti di sini.
Bagaimana jika…
Saya boleh bawa awak untuk berjumpa dengan Baginda?
Anda tahu di mana dia berada?
The Hot Spring Retreat.
Pemukiman Air Panas?
Saya takut Du Tingxin
telah meletakkan perangkap di sana.
Saya akan tolong awak.
Kemudian anda mesti ingat:
apabila anda berurusan dengan Du Tingxin,
anda tidak boleh melulu.
-Berhati-hati dengan segala-galanya!
-Anda juga.
Kalau betul-betul nampak Baginda,
jangan pening kepala.
Tunggu sehingga
bala bantuan tiba sebelum anda bertindak.
Keselamatannya masih di tangan mereka.
Saya tidak akan mengambil sebarang risiko melulu.
Saya tidak boleh berada di luar terlalu lama.
Seseorang akan datang untuk anda tidak lama lagi.
-Berhati-hati dalam semua perkara.
-Baiklah. awak juga.
ya,
awak sihat ke?
Orang suci, lelaki batu itu kalah.
Saya memandang rendah dia.
Tuanku… apa yang berlaku?
-Seseorang cuba membunuh awak?
-Saya sihat.
Du Tingxin mungkin telah bergabung
dengan Saintess Sect Lingbi.
Helah mereka benar-benar pelik,
dan kaedah mereka jahat.
Tuanku, maka…
anda harus meninggalkan
tempat berbahaya ini sekaligus.
Dengar saya dulu.
Saya syak orang di sebalik semua ini
ialah Du Tingxin sendiri.
Jika saya betul,
dia sudah menyediakan rampasan kuasa istana.
Apabila itu berlaku, dia akan mencuba segala cara
yang dia boleh untuk memenangi anda
dan menjadikan anda maharaja bonekanya.
Jika saya ternyata betul,
ingat ini:
kamu tidak boleh menolaknya.
Anda perlu berpura-pura bekerja dengannya.
Dengan sendirinya,
dia tidak boleh melakukan rampasan kuasa.
Hanya dengan menunggu masa
kita boleh mengetahui siapa sebenarnya di belakangnya.
Hanya dengan mencabut akar dan dahannya,
Qi Besar boleh mengetahui keamanan yang berkekalan.
Aroma ini adalah…
Teh Naiguo.
Masa yang sempurna.
Mempunyai rasa.
Sedap!
Tambah dua tarikh lagi.
Dah berhari-hari tak tidur kan?
Tidurlah.
Zhong Lin…
Saya… saya takut untuk tidur.
Setiap kali saya menutup mata saya,
Saya nampak Ying.
Dia menarik lengan baju saya,
benda kecik ni
mengikuti saya ke mana-mana.
Dalam sekelip mata,
dia telah membesar menjadi seorang wanita muda yang anggun.
Tetapi tiba-tiba dia terbaring dalam keranda.
Tidak kira bagaimana saya berteriak,
bagaimana saya memanggil namanya,
dia tidak pernah menjawab saya.
Baru beberapa hari lepas,
dia berkata sebaik sahaja kami meninggalkan istana,
kita akan pergi melihat lautan bunga.
Dia berkata
dia akan membesar dengan waras dan pandai membaca,
belajar untuk berbakti dan bertimbang rasa.
Dia pun berkata
dia akan melihat saya pergi pada penghujung hari saya.
Zhong Lin,
adakah anda berfikir suatu hari nanti
awak akan tinggalkan saya juga?
Saya tidak akan.
Baiklah, berhenti memikirkannya.
Pejam mata
dan tidur.
Xiao Qianqing?
XIAO QIANQING
Kalau awak nak marah saya,
kemudian marah.
Tetapi marah untuk seketika
lebih baik daripada menyesal kemudian hari.
Tidakkah anda fikir?
Pada tengah hari ini,
Du Tingxin adalah untuk melawat
Prince of Yuzhang's Manor.
Anda boleh menyemak
East Hall of the Hot Spring Retreat.
PUTERA YUZHANG'S MAOR
Adakah Yang Teramat Mulia masuk?
Yang Amat Mulia tidak ada,
tetapi Puteri Zhong Lin ada.
Puan, tolong.
Pengajar Anda.
Yang Amat Mulia tiba-tiba
ada urusan mendesak di istana
dan menyuruh saya menunggu di sini untuk awak.
Sila duduk dan tunggu sebentar.
Saya telah lama mendengar
bahawa anda tiada tandingan dalam teh dan kemenyan.
Saya tertanya-tanya
jika ini teh Yunwuqing hari ini
menepati citarasa anda.
Oleh kerana Yang Teramat Mulia sibuk,
saya akan berjumpa dengannya lain kali.
Yang Amat Mulia memang ada
perkara untuk dibincangkan dengan anda.
Kemudian saya akan pergi ke
istana untuk melihat dia sendiri.
Tidak perlu untuk itu.
apa?
Saya sebenarnya
yang ingin berjumpa dengan awak.
Mengapa kita perlu berjumpa?
Saya dan Yang Amat Mulia sudah pun bertunang.
Saya mahu berjumpa dengan awak
tentu saja kerana dia.
Jadi mengapa mengelilingi dia untuk datang kepada saya,
malah pergi sehingga mencuri
mohornya dan mengecapnya secara rahsia?
Baginda merahsiakan dengan anda,
namun tidak akan memberitahu saya.
Ia membimbangkan saya.
Awak juga perempuan.
Awak patut faham
ada beberapa perkara
yang anda perlu lihat dengan mata anda sendiri
sebelum anda boleh berasa selesa.
Puteri kami Zhong Lin
benar-benar
berbakti kepada Baginda.
Mendengar awak berkata demikian,
Saya hampir sedikit iri hati dengan dia.
Jika anda terpaksa memilih
antara Yang Amat Mulia atau Ling Cangcang,
Yang Mulia,
siapa yang anda akan pilih?
Adakah anda tahu
apa jenis keadaan yang sunyi dan terdesak
Yang Amat Mulia sekarang?
Jika dia tertipu lagi,
berapa banyak lagi dia akan menderita?
Perasaan saya terhadap Yang Teramat Mulia adalah cinta,
dan saya dan Cangcang seperti adik beradik.
Ingat kata-kata anda, Preceptor Du.
Itu bukan sesuatu yang
saya perlu pilih antara.
saya nampak.
Oleh kerana anda tidak akan berkata apa-apa,
maka lupakannya.
Anda boleh pergi, Preceptor Du.
Jangan berfikir bahawa dengan beberapa helah,
Ling Cangcang akan berjumpa dengannya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu, Preceptor Du?
Anda cari di sana.
-Semua orang, ikut saya!
-Ya, tuan!
Zhong Lin,
adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
nampak macam
surat ini
sebenarnya bukan niat Yang Amat Mulia.
Anda bersumpah atas dan ke bawah anda tidak akan meninggalkan saya,
namun anda mencuri meterai
dan rancangan saya di belakang saya!
-Kita bincang nanti.
-Simpan!
Jadi anda berbohong kepada saya, memujuk saya,
dan mengkhianati saya semua sama.
Saya sudah cukup dengan itu.
Anda telah salah faham saya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kemudian apa yang anda maksudkan?
Tidakkah surat palsu ini cukup bukti
bahawa awak mengkhianati saya?
Saya tidak mengkhianati awak! saya…
baiklah.
Jadi awak percaya dia, bukan saya?
Pengawal!
Yang Mulia.
Bawa dia balik ke biliknya.
Tanpa kebenaran saya,
dia tidak boleh mengambil satu langkah pun di luar.
Ya, Yang Mulia.
Sekarang Yang Mulia telah kembali,
anda mesti tahu
ini hanyalah helah untuk menarik anda pergi.
Saya akan pergi bersama awak ke tempat berundur sekarang.
Apa, untuk sesuatu yang di bawah umur ini,
Yang Amat Mulia masih tidak mempercayai saya?
Hari ini saya telah merasai pengkhianatan sepenuhnya.
Saya berhutang semua ini
sepenuhnya kepada saudara imperial saya.
Saya akan pastikan dia membayar balik saya dua kali ganda.
ISTANA LINGQUAN
Sudah berhari-hari, dan akhirnya saya dapat
berjumpa dengan awak, Putera Yuzhang.
Kenapa awak letak benda tu pada dia?
Adakah anda bertanya kepada saya?
Ya!
Saya tanya awak. Mengapa anda meletakkan
sesuatu seperti itu padanya?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Aku pun nak bunuh dia.
Bukankah Yang Teramat Mulia berjanji kepada saya
bahawa bagaimana untuk berurusan dengannya
akan bergantung sepenuhnya kepada saya?
Walau bagaimanapun anda mahu
menyeksanya untuk melepaskan kemarahan anda,
Saya tidak akan campur tangan.
Tetapi perkara ini… tidak.
Lepaskan dia.
Jika tidak kerana rantai besi ini
bahawa bilah pun tidak boleh memotong,
maharaja kita pasti sudah melarikan diri.
Yang Amat Mulia, adakah anda sudah berlembut?
Jadi anda telah memaafkan Baginda secepat ini?
Saya hanya mahu dia
merasai pengkhianatan sepenuhnya.
Tetapi tidak kira apa yang dia lakukan,
dia masih keturunan empayar.
Maruah rumah diraja
bukan milik anda untuk dipijak.
Di sinilah saya membuat garisan.
Nampaknya Yang Mulia
hanya bertindak mengikut emosi
dan tidak mempunyai
cita-cita atau keazaman yang sebenar untuk perbuatan besar.
Saya silap menilai awak.
Xiao Qianqing,
takhta saya boleh menjadi milik awak.
awak cakap apa?
Jika saya bersumpah
bahawa saya sama sekali tidak membunuh Xiao Ying,
adakah anda percaya saya?
Tidak.
Anda boleh memiliki takhta saya,
tapi saya ada satu syarat.
Yang Mulia mesti tidak mendengarnya!
syarat apa?
Saya mahu mati dengan maruah.
Yang Mulia…
senyap!
Jika awak masih ingat
saya pernah menjadi abang awak,
kemudian pada hari pengebumian Permaisuri Janda,
biarlah aku mati dengan bermaruah
di Phoenix Terrace.
Baginda telah pun terharu
dari Hot Spring Retreat
kembali ke istana.
Mereka mengatakan dia akan menghadiri
upacara pengebumian besar Permaisuri Janda.
BERKAT NAGA–PHOENIX
Cik Zhong.
-Cik Zhong.
Zhong Lin, adakah anda baik-baik saja?
Saya lambat, Cik Ling. Saya mengambil sedikit masa
untuk menggoncang orang yang mengekori saya.
Asalkan awak selamat. Duduk.
Semua orang, duduk.
Sekarang saya telah mengumpulkan anda semua di sini,
Saya pasti anda tahu mengapa.
Ibu kota sedang bergolak.
Fenglai Pavilion
mesti berkongsi beban Baginda
dan berdiri bersama
Great Qi melalui krisis ini.
Ya!
Dalam surat saya, saya telah mengarahkan Shi Yan
bahawa dalam masa lima hari,
dia akan mengetuai pengikut kami dari
semua cawangan dalam mogok terkoordinasi.
Apabila tiba masanya,
Saya perlukan anda semua menunggu di luar bandar
untuk membantu dia menyelinap ke Ibu Kota.
Ya!
terima kasih.
Anda meninggalkan Imperial Seal dengan saya
kerana anda sudah meramalkan semua ini?
TABLET SEMANGAT MAHARANI
JANDA LIU OF GREAT QI
Tutup keranda!
Lutut!
Tunduk!
Bangkit!
Tunduk lagi!
Anda boleh berdiri!